TEST STRING
THIS FEATURE IS NOT\YET IMPLEMENTED.
はじめからやり直しますか？\保存されていないデータは失われます
ゲームを終了しますか？\保存されていないデータは失われます
ゲームを終了しますか？
ゲームデータを削除しますか？
接続中
リモートサーバーから\データをロード中
サーバーと接続中に\エラーが発生しました
ネットワークエラーが発生しました
戻りますか？\戻ると対戦が終わります
対戦結果
最速を目指せ！\タイムアタックがアンロックされました
友達と盛り上がろう！\対戦モードがアンロックされました
Sonic CDで登場したSonicのアビリティ\チャージダッシュがアンロックされました！
Sonic 3&Kで登場したSonicのアビリティ\W回転アタックがアンロックされました！
& Knucklesモードがアンロックされました！
禁断の隠しモード！\Debug Modeがアンロックされました。
Blue Spheresがアンロックされました！
Mean Beanがアンロックされました！
サウンドテストがアンロックされました！
Xbox Liveに接続中
Xbox Liveからデータをロード中
PlayStation™Networkに接続中
PlayStation™Networkからデータをロード中
Steamに接続中
Steamからデータをロード中
Nintendo Switch™Online Serviceに接続中
Nintendo Switch™Online Service\からデータをロード中
Placeholder...\Simulate log in?
セーブすることができません。\セーブしないで続けますか？
セーブデータがこわれています。\セーブしないで続けますか？
セーブするための空き容量が不足しています。\セーブしないで続けますか？
プロフィールが選択されていません。\セーブしないまま続けますか？
コントローラーの接続が切断されました。\再度接続してください。
ワイヤレスコントローラーの接続が切断されました。\再度接続してください。
サインアウトを確認。\タイトル画面にもどります。
このゲームはオートセーブ機能に対応しています。\このアイコンが表示されている間はゲームを終了したり\本体の電源を切らないでください。
このキーは既に登録されてます \指定アクションをこのキーに登録しますか？
このキーは既に⌨1に登録されてます\指定アクションをこのキーに移動しますか？
このキーは既に⌨2に登録されてます\指定アクションをこのキーに移動しますか？
変更内容を適用しますか？
変更内容を適用しました。\設定を保存しますか？\（１５秒後に前の設定に戻ります）
Steam コミュニティオーバーレイ\を利用できません\BIG PICTURE MODEで起動してください.
リプレイを保存しますか？
リプレイを保存する空き容量がありません\不要なリプレイデータを削除して\空き容量を確保してください
このリプレイを削除しますか？
リプレイの読み込みにエラーが発生しました
非対応のデータバージョンの為\リプレイを読み込めません
LOADING...
リプレイデータがありません
リプレイの再生を中止しますか？
データを削除しますか？\ （削除後はタイトル画面にもどります）
コントローラーを接続すれば最大４人プレイが可能です
このACTの記録を削除しますか？
マイティー、レイ、アンコールモードなど\追加コンテンツ配信中！
ダウンロードコンテンツが見つかりません\ダウンロードコンテンツの確認が必要です
タイトル画面にもどります。
デフォルト
SELECT A TRACK
削除するデータを選択してください
ソニックマニアをプレイ中
メインメニュー
プレイ中のモード：ストーリーモード
プレイ中のモード：アンコールモード
プレイ中のモード：タイムアタックモード
プレイ中のモード：対戦モード
タイトル画面
